1). Что такое структура данных?
  ответ: Если кородко, структура данных - это контейнер,информация в котором
 сконпонована характерным образом. Благодаря такой <<компоновке>>, структура
 данных будет эффективна в одних операциях и неэффективна - в других.

 2). Зачем они нужны?
  ответ: Поскольку структура данных используется для хранения информации в
 упорядоченном виде, а данные - самый важный феномен в информатике, истинная
 ценность структур данных очевидна.

 3). что такое Hash Map?
  ответ: (HashMap) - основан на хэш - таблицах, реализует итерфейс Map
 (что подразумевает хранение данных в виде пар ключ/значение). Ключи и значение
 могут быть любых типов, в том числе и null. Данная реализация не дает гарантий
 относительно порядка элементов с течением времени.

 4). Что такое Linked List?
  ответ: (Linked List) представляет структуру данных в виде связанного списка - наличие “головы” и “хвоста”.
(представление ввиде вагонов поезда)

 5). В каких случаях использовать Linked List и Hash Map?
  ответ: (Linked List) - лучший выбор, если нашей частой операцией является вставка и удаление в начале-середине.
   (Hash Map) - лучший выбор, если наиболее частая операция — поиск.

